git config --global user.name "nome"
git config --global user.email "email@email"

O Git tem três estados principais que seus arquivos podem estar: committed, modificado (modified) e preparado (staged).
Committed significa que os dados estão armazenados de forma segura em seu banco de dados local. 
Modificado significa que você alterou o arquivo, mas ainda não fez o commit no seu banco de dados. 
Preparado significa que você marcou a versão atual de um arquivo modificado para fazer parte de seu próximo commit.

Isso nos leva a três seções principais de um projeto Git: o diretório Git, o diretório de trabalho e área de preparo.

//Working Directory
=>Iniciar um repositório
  git init

//Index ou Staging Area"
=>Adicionar arquivos ao repositorio
  git add .

//Head, é o último estado que o git usa como referência.
=>Salvando alterações
  git commit -m "Comentario"


