O Git vem com uma ferramenta chamada git config que permite ver e atribuir variáveis de configuração que controlam 
todos os aspectos de como o Git aparece e opera. Estas variáveis podem ser armazenadas em três lugares diferentes:

1. /etc/gitconfig: válido para todos os usuários no sistema e todos os seus repositórios. 
Se você passar a opção --system para git config, ele lê e escreve neste arquivo.

2. ~/.gitconfig ou ~/.config/git/config: Somente para o seu usuário. Você pode fazer o Git ler e escrever neste arquivo 
passando a opção --global.

3. config no diretório Git (ou seja, .git/config) de qualquer repositório que você esteja usando: específico para este 
repositório.

Cada nível sobrescreve os valores no nível anterior, ou seja, valores em .git/config prevalecem sobre /etc/gitconfig.

No Windows, Git procura pelo arquivo .gitconfig no diretório $HOME (C:\Users\$USER para a maioria). 
Ele também procura por /etc/gitconfig, mesmo sendo relativo à raiz do sistema, que é onde quer que você tenha 
instalado Git no seu sistema.